我知道你在想为什么那个家伙坐下来那是因为这是
广播我讲关于设计的广播故事，并报道各种故事
建筑物和牙刷吉祥物寻路和字体我的任务是
让人们参与到他们所关心的设计中来，因此他们开始
用设计诠释世界时，请注意所有形式的设计
意图使世界变得神奇，而不是看到破碎
您会看到匿名设计师拥有的所有天才之处
出汗以改善我们的生活，这实质上是
设计让生活更美好并提供快乐，几件事却带给我更大的快乐
比精心设计的旗帜还不错
加拿大国旗五十周年快乐，这是美丽的黄金标准
喜欢它，我有点痴迷于Flags有时所有阻塞性的flags
人们就像我不关心标志，然后我们开始
谈论旗帜并相信我100％的人在乎旗帜
只是关于他们的一些事情影响了我们的情感我的家人包裹了我
今年的圣诞节礼物为Flags，其中包括蓝色的礼物袋
装扮成苏格兰的旗帜，我把这张照片放在网上，
在最初的几分钟内就足够肯定了，有人发表了一条评论，说
你可以拿起苏格兰的Saltire然后把它推高
等一下，人们对旗帜充满热情，你知道那是事实
我爱标志的是，一旦您了解了标志的设计，
做一个好标志，什么做一个坏标志，您几乎可以理解设计
任何事情，所以我要在这里做的是
我的广播节目的一集99％不可见，我将在这里重建它
舞台，所以当我按下这里的一个按钮时，会发出声音
它会发出声音，所以每当您听到声音或声音或一段
音乐是因为我按下了一个按钮
好了，到这里我们走了三两个，这是99％
我是罗马人，看不见国旗设计的五项基本原则
北美逻辑病学协会，这有点合乎逻辑
vexillology是对旗帜的研究，这是额外的法律使它听起来很怪异
保持简单，标志应该是如此简单，以至于
在2005年我搬到芝加哥之前，孩子可以从记忆中汲取灵感，甚至没有
我知道他的城市都有自己的旗帜，大多数较大的城市的确有弹性
不知道那是特德·凯（Ted Kay），你好，它是旗帜专家，这是
完全棒的家伙，我叫Ted Kay，我编辑过关于旗帜的学术杂志
研究，我目前参与波特兰船旗协会和
北美兽医学协会泰德（Ted）确实写了这本书
在国旗设计上，更多的是一本小册子，实际上是大约16页
是的，这被称为好旗，坏旗，如何设计伟大的旗帜，首先
我在芝加哥发现的城市标志是漂亮的怀特菲尔德
中间有两个水平的蓝色条纹和四个六点红色的星星
第二个使用有意义的象征意义，蓝色条纹代表
河流和湖泊的旗帜图像的颜色或图案
应该与它象征红色的星星代表重大事件有关
在芝加哥的历史中，即在未来的迪尔伯恩堡（Fort Dearborn）的建立
芝加哥大芝加哥之火，世界各地的哥伦比亚博览会
记得因为怀特城和世纪进步博览会
没有人记得三号使用两到三种基本颜色的基本规则
颜色是使用标准颜色设置中的2到3种颜色红色白色
蓝色黄色和黑色的设计
芝加哥国旗已经完全买断了整个城市的横截面
每个市政大楼到处都有国旗飘扬
在我工作的地方附近的每个街区中可能至少有一颗星星卖出了一些
类似于芝加哥国旗的用具，这就是《芝加哥》杂志的摩泽尔
例如，今天我去理发，当我坐在
理发师的椅子上的箱子上有一个芝加哥旗帜，上面的理发师都被保存着。
里面的那些工具，然后在镜子里的墙上有一面芝加哥国旗
在我身后我留下的家伙经过了我，他的身上印有芝加哥国旗徽章
背包中的六只尖角星特别适合表演和混搭
前几天我买的咖啡在各种各样的地方都有一颗星星
在它上，这是芝加哥骄傲的鲜明象征，当警察或警察
消防员在芝加哥死亡通常不是他身上的美国国旗
棺材可能是芝加哥市的旗帜，这是国旗的深度
进入了芝加哥市民形象，而不仅仅是人们的喜爱
芝加哥因此爱国旗，我也认为人们更喜欢芝加哥
因为标志太酷了，
象征主义和公民自豪感很好，所以当我2008年搬回旧金山时，
研究了它的标志，因为在过去的八年中我从未见过它
住在那里，我发现遗憾的是我很遗憾地缺少
我知道这也伤害我
好吧，让我从第一名开始，保持简单，保持简单
标志应该是如此简单，以至于孩子可以从内存中绘制它，这是一个
相对复杂的标志，确定，在这里，我们确定，旧金山的主要组成部分
国旗是凤凰城，代表着这座城市从灰烬之后升起
1850年代的毁灭性大火是旧金山一世的有力标志
仍然没有真正去研究Phoenix的设计，但两者都做到了
简陋，同时有太多细节，如果您尝试
您将无法执行此操作，但它在远处看起来很糟糕，但是
具有深层含义的元素将该元素放在Phoenix后面的加号列中
背景大部分是白色的，然后周围有明显的金色边框
这是一个非常吸引人的设计元素，我认为还可以，但是来了
国旗设计的大鼻子没有四号，没有刻字或印章，从未使用过
凤凰下有任何形式的文字，丝带上有一个座右铭，
在和平铁矿和战争中转化为黄金，这是个大问题
如果您需要输入名称，它会在底部显示“ San Francisco”（旧金山）
你在国旗上代表你的象征力使美国失败
国旗不像前线那样说美国
实际上，您知道国家的国旗表现得很像南非的帽子
还有土耳其，以色列，索马里，日本和冈比亚
确实很棒的国旗，但是他们遵循良好的设计原则，因为
他们在国际舞台上的赌注很高，但是城市国家和
区域标志是另一个故事
坏旗有祸害，必须停止，这是事实，
敢于敢为人先认识到我们有问题
许多人倾向于认为，好的设计只是品味的问题，而您
知道并且说实话，有时候确实如此，但有时候并不正确
这是NAV应用设计原则的五个基本原则的完整列表
标志设计第一要保持简单
第二个使用有意义的象征意义第三个使用第二到三个基本符号
颜色四号没有刻字或印章，从不使用任何形式的文字，因为
您无法在距离第五的位置阅读该书，并且要与众不同
旗帜往往会遵循这些原则，就像我之前说过的一样
国旗是可以的，但是如果您显示了以下列表，这就是问题
任何设计师几乎都会说的这些原则
简单深刻的含义，很少有颜色或对颜色有所考虑
独特性没有写作，您无法阅读所有适用于它们的原理
也是如此，但可悲的是，良好的设计原则在美国城市标志中很少被引用
我们最大的问题似乎是第四，我们无法阻止自己
从将我们的名字标记在我们的旗帜上，或者像小小的市政印章一样
在它们上写这是关于他们被设计为要使用的市政封条的事情
在纸上，您无法在不远处100英尺处飘扬的旗帜上阅读它们
在微风中，这又是一堆旗帜
传染病学被称为床单上的这些抽泣的海豹，如果你不知道是哪个城市
他们去是的，那正是阿纳海姆曾经遇到过的问题
他们已经解决了
这些标志在美国随处可见，相当于市政的欧洲标志。
海豹是城市的徽章，这是我们可以在其中学习课程的地方
如何做正确的事情，所以这是现在阿姆斯特丹的城市徽章
这是一个美国城市，国旗可能看起来像这样，您知道
但是相反，阿姆斯特丹的国旗看起来像这样，而不是整个装饰
在坚实的背景上涂上徽章，并在其下写下阿姆斯特丹
采取歪斜下巴盾的关键元素，他们把它变成
世界上最糟糕的城市标志，并且因为这些标志太糟糕了
像阿姆斯特丹一样，在整个阿姆斯特丹都发现了十字架
即使封条和床单上的旗帜特别痛苦且仍会使用
冒犯我，没有什么可以让您为最大的火车做好充分的准备
您是否准备好在视颤病史上留下残骸，这是密尔沃基的旗帜
威斯康星州
[掌声]
我的意思是很特别，我会给他
它于1955年被采用，该市举办了一场比赛，并收集了一堆
提交各种设计和弗雷德（Fred）的名字的议员
Steffen整理了部分提交的内容，以使现在的内容
密尔沃基旗帜是厨房水槽旗帜，上面有一个硕大的装备
行业中有一艘船意识到港口有大量小麦支付
向酿造业致敬
来自密尔沃基的平面设计师Steve Kotas想要改变它，
糟糕的是，至少可以说这是代表城市的一个失误
几乎在自我平价点上方的密尔沃基旗帜就在上面
密尔沃基军团内战战旗的图片，这就是
它的最后一个元素使得它变得更加荒谬
你知道我前面有一个旗标设计吗，是的，他在玩
你知道密尔沃基是一个梦幻般的城市我去过那里我最喜欢它
令人沮丧的是，该标志进行了两次重大重新设计
竞赛的最后一场比赛于2001年举行，共收到105项参赛作品，但最终
密尔沃基艺术委员会的成员们决定，没有新的参赛作品
值得在城市上空飞行，他们不同意改变那件事
那令人沮丧，足以使您认为良好的设计和民主
只是根本不在一起，但史蒂夫·科迪斯（Steve CODIS）将再尝试一次
是时候重新设计密尔沃基国旗了，我相信密尔沃基是每个伟大的城市
伟大的城市值得一面伟大的旗帜史蒂夫还不准备透露他的设计
提出其中一项建议的事情是，您必须喜欢让人们参与进来
板，然后您揭示您的设计，但是如果您要这样做，这就是窍门
设计一个伟大的旗帜，像芝加哥或华盛顿特区的踢屁股旗帜，也有一个伟大的
旗开始于在一块棋子上画一个一个半英寸的矩形
您的设计必须适合该小矩形的纸张，这就是为什么三乘五
100英尺外的一根杆子上的脚标记看起来与1乘1和a的大小相同
从您的眼睛大约15英寸处看到的半英寸矩形，您会惊讶于
当您坚持自己的设计时，就可以设计出引人注目的和简单的设计
限制，同时回到旧金山，我们有什么可以做的
想要说在每一个坏旗中都有一个好旗试图脱身
使旧金山的旗帜成为好旗帜的方法是摘掉座右铭
因为您无法看清远处的名字，所以
边框甚至可以做得更粗一些，所以它是旗帜的一部分，我会
只需拿起Phoenix并使其成为中间的重要元素
标记当前要去的凤凰城
我会简化或风格化凤凰，描绘出一只大翅膀的大鸟出来
的火焰强调那些火焰，所以这个旧金山国旗是弗兰克（Frank）设计的
Camaro根据Ted Kay的建议，我不知道他会做什么
完全不受约束，没有帽子没有遵循这些准则的粉丝
我的广播节目和播客他们听到我抱怨他们发送了错误的标志
我的其他建议设计，尼尔·马塞特（Neal Musset）的设计都好得多，而且
我想如果他们被采纳了，我会在他们的十字军东征中看到他们在城市周围
使世界上的标志更加美丽许多听众已将它标记为
自己重新设计他们的旗帜，并研究获得
如果您看到自己的城市旗帜并喜欢它，它们将被正式采用
即使它违反一两个设计规则也可以飞它，我不在乎，但如果您看不到
您的城市标志也许不存在，但也许确实存在，只是很烂，
我敢于与您一起努力，随着我们越来越多地改变这种状况
进入城市，城市标志将不仅成为该城市的象征
地点，但也可能成为该城市如何考虑设计本身的象征
尤其是在今天，随着人们对设计的了解越来越多，我认为
设计意识空前高涨，精心设计的标志可被视为
城市如何将其所有设计系统视为其公共交通的指标
它的公园，标牌看似轻浮，但在城市时并不常见
领导人说，我们要做的事情比担心城市还要重要
标记我的回答是，如果您有一个很棒的城市标记，那么您将有一个横幅
人们团结起来面对我亲眼目睹的那些更重要的事情
优秀的城市旗帜在芝加哥与优秀设计的婚姻中能做些什么
而公民自豪感是我们在所有地方都需要的最重要的部分
市政标志是我们拥有的标志，它们是一个开源的公共拥有的设计
当他们做得很好时，他们的社区语言是可混合的，适应性强的
而且它们功能强大，我们可以控制品牌和图形图像
我们的城市拥有良好的国旗，但是我们却没有使用不良的国旗，我们让步
运动队，商会和旅游业协会的领土
运动队可以离开并伤透我们的内心，其中有些人知道不
真正关心体育和旅游运动可能很俗气，但是很棒
城市标志是代表其人民和人民的城市
整个世界，当那面旗帜是美丽的事物时，联系就是
美丽的东西，所以也许所有的海上旗帜都可以像香港一样鼓舞人心
或波特兰或特隆赫姆，我们可以消除所有不利因素，例如圣
弗朗西斯科·密尔沃基·锡达拉皮兹，终于当我们完成之后，我们可以做
关于北爱达荷州的波卡特洛爱达荷州的一些事情
兽医协会是北美最差的城市标志
是的，上面印有商标符号的人伤害我只是为了看
非常感谢您的聆听[掌声]